❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ෂින් යේ ඉයුන්]
[රියුන්]
[කං හූන්]
[ජුන්ග් ගන් ජූ]
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට්හවුස්]
[සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත. මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.]
ඒක මායාවක්ද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම ඔයා කියලා හිතපු හැමදේම බොරුවක් වුණත්.
මට හිතාගන්නවත් බැරි උනා...
මම දකින බව...
මේ වගේ රිදී පැහැති තරංග.
මේඩන් යූන්.
ඔයාව මුණගැහුනට පස්සේ මම වෙනස් වුනා වගේම,
ඔබත් වෙනස් වෙන්න ඇති.
ඔයා කිව්වෙ අතීතය අමතක කරන්න ඕන කියලද?
එහෙනම් ඔයා අමතක කරන්න ඕනේ.
මමත් එසේම කරන්නම්.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
♫ මගේ හදවතේ හඬ ඇහෙනවාද? ♫
ඔයා තවත් නිර්භීතයි...
♫ මගේ හද ගැස්ම ඔබ දෙසට ගලා එයි ♫
...මේ ලෝකේ කාටත් වඩා.
♫ එහි ශබ්දය මේ වගේ හයියෙන් නාද වෙනවා ♫
කරුණාකරලා පොරොන්දු වෙන්න... මේ එක දෙයක් විතරයි.
කුමක් සිදු වුවද, කරුණාකර මා ඉදිරියේ හැර නොයන්න.
දැන් අපි යූන් හොං ජූට මොකද කරන්න ඕන?
අපි මුලින්ම තහවුරු කළ යුතුයි.
ඇය ඇත්තටම ජීවතුන් අතර නම්, මම ඇගේ උගුර කපලා දානවා.
[14 වන කථාංගය]
මම ශීත කාලයට වෛර කරනවා.
දවල් එළිය හරිම කෙටියි.
කරුණාකර දැන් යන්න.
කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා මට කලින් කිව්වා යන්න එපා කියලා.
මට තේරෙනවා.
මම දැන් යන්නම්.
දිගු රාත්‍රියෙන් පසු හෙට හමුවෙමු, ආර්යා හොං ජූ.
ඇයව දුටුවත් මට එය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
යූන් හොං ජූ ජීවතුන් අතර.
මම ඇයව අල්ලා ගත යුතුද?
අපිට මේ කටකතාව හැමතැනම පැතිරෙන්න දෙන්න බෑ.
මට අදහසක් තියෙනවා. එයාගේ සොහොනට ඉඩමක් හොයාගන්න.
ඇය ජීවතුන් අතර, නමුත් ඇය දැනටමත් එක් වරක් මිය ගොස් ඇත.
අපිට ඕනේ ඇයව ආපහු එයා ඉන්න තැන තියන්න විතරයි.
"ජේඩ් දූවිලි" පමණක් ආරක්ෂා කරන සෙවනැලි රණශූරයෙක් සිටී.
ඒ ඔයාද?
ඔබ නොසැලකිලිමත් වීමට නැඹුරු වෙනවාද?
කවුරුහරි ඇහුවොත් මොකද කරන්නේ-
අපේ සම්බන්ධය අවුල් වුණා.
අපිට අවංකව කතා කරන්නවත් බෑ.
අපි කවදාවත් එකිනෙකා සමඟ එතරම් සුවපහසු වී නැහැ.
අපි දෙන්නම ඒක කරන්න ඕනවට වඩා දේවල් හැංගුවා.
මම ඔයාගේ විහිළු ගොඩක් රස වින්දා.
නමුත් දැන් මට තේරෙනවා.
ඔබේ විහිළු සත්‍යය සැඟවීමට ක්‍රමයක් විය.
ඔයාටත් මේක අහන්න ඕනද?
තම ස්වාමියාට තර්ජනය කරන තැනැත්තා මුරකරු මරා දමයි.
කුමක් වුවත්.
එබැවින් මාගේ කඩු තුඩ ඉදිරිපිට නොසිටින්න.
ඔයා තාමත්... මාව විශ්වාස කරන්න එපා.
ඝාතකයා එව්වේ හ්වා ර්යොන්ග් ද?
ඇයි ඇය මට මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
ඇයට සිහසුනට පත් කිරීමට අවශ්‍ය වෙනත් කෙනෙකු සිටිනවා විය හැකියි.
රැස්වීම් ස්ථානයේ සිදුවූයේ අපගේ වැරදි පියවරකි.
මම පරිස්සම් වුණේ නැති නිසා එහෙම වුණා.
මුලින්ම පැහැදිලි කළ යුතු නොවේද?
එහෙම දෙයක් කළේ කවුද කියලා?
මම එයාලට හරියට කිව්වා. ආයේ කවදාවත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු කියන දේ ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
මම නැහැ.
නමුත් කෙනෙක් මට එක පාරක් කිව්වා
මංමුලා සහගත නම් පුද්ගලයෙකුට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
මම වගේම ඔයාටත් ඕන වෙයි ඒ මෘගයාව සිංහාසනයෙන් එළවන්න.
මට විශ්වාසය තියන්න ඕන... ඔයාගේ අවංකකම.
දෙකක් එකකට වඩා හොඳද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔයාලා එකතු වෙලා මොකක් හරි කුමන්ත්‍රණයක් කරනවද?
සහ ඔහ්, ඔයා...
ඔයා මෙච්චර කලින් මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාලා හැමෝම උදේ කෑම මඟහරිනවද?
ආ, හරි. අපි කමු.
මම ඩෑන් ඕට හැම දෙයක් ගැනම කිව්වා.
කුමක් ගැන ද?
මම ඇයට ගොඩක් කැමතියි කියලා.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා කියන්න ඕන නෑ...
මම ඔබට කියන්නේ මමත් ඩෑන් ඕ අත්හැරියේ නැහැ කියලා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
රජු පරාජය කිරීමෙන් පසු ඔබ සිංහාසනයට පත් වුවහොත් ඩෑන් ඕ සමඟ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මාලිගාවට-
- ඔයා හිතනවද එයාට ඒක ඕන වෙයි කියලා?
මේ කාලය පුරාම ඇය ඉහ්වාවොන් සහ මේඩන් හොං ජූ ආරක්ෂා කිරීමේ සියලු බර කරට ගත්තාය.
පරිස්සමෙන් හුස්ම ගන්න ඕන තැනක් එයාට ගැලපෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇය ඇගේ මුළු ජීවිත කාලයම හිර වී, දැවැන්ත වගකීමක බරින් මිරිකී සිටිනු ඇත.
ඒක හරිම ආත්මාර්ථකාමී නැද්ද?
"සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න" කිව්වද?
දුෂ්කර ජීවිතයක් ගත කළත් ඔබ තවමත් හරිම අහිංසකයි.
ලී ග්යොම් සහ මම එකම පැත්තේ.
අපි එක්ව අපගේ උදාර අරමුණ සාක්ෂාත් කර ගනිමු.
ඔබ දැන් සිටින්නේ එකම පිටුවකය.
නමුත් රජු පරාජය වූ පසු ඊළඟට කවුද?
මහරජාණෙනි, ලෝකයේ කිසිවෙක් තමන් සතු බලය අත්හරින්නේ නැත.
ඔයා බය වෙන්න ඇති ඔයාගේ මල්ලිගේ ලේ ඔයාගේ අත්වල ගාගන්න.
ඔව්.
මට බයයි...
අපි එකිනෙකාට කඩු දිගු කරගන්නවා කියලා.
නමුත්... මම බියෙන් ඔතා ගන්නේ නැහැ.
මම එය ජයගෙන ඉදිරියට යන්නෙමි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, බලන්න... මම අලුත් යුගය පටන් ගන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔවුන් පෞද්ගලික සංවාදයක යෙදෙනවා වගේ පෙනුනා.
ඉතා රහසිගතව.
පහළම පෙළේ රාජකීය ආරක්ෂකයා සහ ප්‍රධාන නපුංසකයා මෙතරම් පුළුල් ලෙස කතා කළේ කුමක් ගැනද?
ප්‍රධාන රාජකීය ආරක්ෂකයාණෙනි, ඔබට මාව බලන්න ඕන වුණාද?
දැන් ඉඳන් කන්ග් සැන් ගැන ඔයා අවධානයෙන් ඉන්න ඕන.
මට එයා මාලිගාවෙන් එළියේ කරන හැම දෙයක්ම දැනගන්න ඕන.
ඔව් සර්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
තවත් මම රජ මාලිගාවේ ඉන්නේ මොකටද?
මම මෙහි සිටින්නේ උන්වහන්සේව බැහැදකින්නයි. ඔහුට දන්වන්න.
ඔයා මෙතන ඉන්නෙ ප්‍රධාන නපුංසකයා වැන්දඹු රැජින එක්ක කුමන්ත්‍රණයක යෙදෙනවා කියලා එයාට කියන්නද?
ඒක ඇත්ත නේද?
මමත් දන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබට එය ඇසීමට අවශ්‍යද?
මම කතා කරන්නේ කුමාරයා ගැන.
මට ආරංචි වුනා එයා ඔයාගේ දරුවෙක් නෙවෙයි කියලා.
උන්වහන්සේ දැනටමත් දන්නවා.
ඒක කොහොමද ලොකු දෙයක් වෙන්නේ?
සියලුම රාජ සභා නිලධාරීන් දැනගත්තොත්, කුමාරයා ගැන කමක් නැහැ,
රජු පවා අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම ඒක බැරෑරුම්ව සලකන්නේ නැද්ද?
ඔයා යන්නම බලකරන්න ඕනද?
භූතයන් පලවා හැරීම සිදු කළ බව අධිකරණ නිලධාරීන්ට දැනගන්නට ලැබුණහොත්, ඔවුන් නැවතත් විරෝධතා දක්වනු ඇත.
භූතයන් දුරු නොකළහොත් මගේ ජීවිතය අනතුරේ වැටෙන බව ඔවුන් පැවසුවා.
කන්ග් සන්, ඔයත් එන්න ඕනේ.
අද මම ඔයාට රසවත් දෙයක් පෙන්වන්නම්.
ඔව්, උතුමාණනි.
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය.
සියොල්ව හොයාගත්තට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි, මගේ ගැඹුරු ශෝකය විසඳා ගැනීමට මට හැකි විය.
ඔබ ඔහු සමඟ හොඳ කතාබහක් කළාද?
ඔව්.
ඔහු හැදී වැඩුණේ ඉතා යෝග්‍ය ලෙසයි.
ඔහුට ජීවිතය ඉතා දුෂ්කර වන්නට ඇත.
ඔහුව ආරක්ෂා කළ හැකි එකම තැනැත්තා ඔබ පමණයි, ඔබේ මහිමය.
රජු සිංහාසනයේ සිටින තාක් කල්, බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයාට ජීවත් විය නොහැක.
ඔහුව සිහසුනෙන් ඉවත් කිරීමට නම්, අපට නිශ්චිත හේතුවක් අවශ්‍යයි.
එකක් තියෙනවා.
ඇමතිවරු දැනගත් පසු එය රාජකීය සභාව උඩු යටිකුරු කරනු ඇත.
එය කුමාරයාගේ නීත්‍යානුකූලභාවය පිළිබඳවයි.
මම නැවතත් අශ්වයෙකු ණයට ගත්තා.
ඔයාට යන්න ඕන තැන කියන්න.
මම ඔබ සමඟ සිටින නිසා ඕනෑම තැනකට යාමට මම සතුටු වෙමි.
කාලකණ්ණියෙක්! මම ඔයාට කිව්වා ඇනෙක්ස් එකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා!
ඔයා කොහොමද හොං ජූට මෙහෙම කරන්නේ-
- සර්, ඒක එහෙම නෙවෙයි-
- ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? අවජාතකයා!
ඔයා පණ්ඩිතයෙක්. ඔයාට කොහොමද මෙච්චර ප්‍රචණ්ඩ වෙන්නේ?
- කතා කරන්න, කරුණාකරලා!
- කතා කරන්න?
මුලින්ම මාව තේරුම් ගත්තා නම් එයා මෙතන නෑ!
මේක වෙන්න බෑ!
ඉහ්වාවොන්හි සියලුම විද්වතුන් අතරින්, ඇයි ඔහු...
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු කඩවසම් සහ...
සහ...
අඩුම තරමේ ඔහු කඩවසම්!
- යහපත!
- යහපත...
රැකියා විරහිත සෙල්ලක්කාරයෙක් සහ රාජ්‍ය විභාගය අසමත් වූ මෝඩයෙක් වීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඒක හරිම වේදනාකාරීයි.
මම පිළිගන්නවා මම රැකියා විරහිත සෙල්ලක්කාරයෙක් කියලා, නමුත් මෝඩයෙක් කියන්නේ-
නජුඩැක් හරි!
මෙහෙ එන්න, අවජාතකයා.
පලයන් යකෝ, අවජාතකයෝ. තවත් මේ පැත්තේ කොහෙවත් එන්න එපා!
යන්න! මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
මට එයා නැතුව ඉන්න ඕන නෑ!
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ සැඟවී සිටිමි.
මම ඇනෙක්ස් එකේ සිටුවූ ගසක් වගේ.
මම අවසානයේ...
අන්තිමේදී මට හුස්ම ගන්න පුළුවන් වගේ දැනෙනවා.
ඔහුට ස්තූතියි, මට හිරු එළිය දකින්න සැලැස්සුවට.
කන්‍යාව.
එහෙනම් අපි මේක කරමු.
මට කියන්න.
ඔබ අපව අනුමත කරන තාක් කල් මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
රාජ්‍ය විභාගය සමත් වන්න.
ඔයා රාජ්‍ය විභාගය සමත් උනොත්, මම ඔයාගේ සම්බන්ධයට අනුමැතිය දෙන්නම්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, පාස් වෙන්න? මම?
ඇයි? ඔයාට ඕන නැද්ද?
විවාහ වෙන්න නම් ජීවත් වෙන්න සල්ලි හොයන්න ඕන.
W- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, විවාහ වෙන්න කියලා?
අපිට තාමත් නෑ-
සාර්ථකත්වය අත්කර ගැනීමෙන් කීර්තියට පත්වීම.
මම ඒක කරන්න වග බලා ගන්නම්.
ඔව්.
ඔබ ඔබේ උපරිමය කළහොත් ඔබට එය කළ හැකි වනු ඇත.
ඔයා කිව්වෙ ඔයා ඉහ්වාවොන්හි ජීවත් වෙනවා කියලා නේද?
ඔව්.
ඩෑන් ඕ ඔයාට හොඳින් සලකනවද?
මම එහි සුවපහසු ලෙස ජීවත් වෙනවා.
අපි ආපහු මාලිගාවට යමු. දැන් රෑ වෙලා.
යකා මට කිව්වා වහාම ගෙදර යන්න එපා කියලා, ඒ නපුරු ආත්මය දුරු කරන්න කියලා.
එනවා!
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
මම ඔයාට රිද්දයි කියලා ඔයා බයද?
ඔයා හදිසියේ ආපු නිසා මට එච්චර කෑම බීමක් නෑ.
මට යකැදුරෙක් කිව්වා...
ලී සියොල් මගේ උගුරට කඩුව දිගු කර නියම මොහොත එනතුරු බලා සිටින බව.
ඔයා ඒකට එකඟද, ඩෑන් ඕ?
ඔබ එසේ විශ්වාස කරන්නේ නම්, එය සිදුවනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
කුමක් ද?
ඔවුන් පවසන්නේ, "ඉන් ජා බුල් වූ, යොං ජා බූල් ගූ" කියායි.
"ඥානවන්ත මිනිසුන් කරදර වන්නේ නැත, නිර්භීත මිනිසුන්ට බියක් නැත."
මොනතරම් අඥානද!
මහරජාණන් වහන්සේ ඉදිරියේ ඔබ එසේ කියන්නේ කෙසේද?
මම ලී සෝල්ට බයද?
සීතල නැති කාලෙත් ඔයා තාම වෙව්ලන්නේ නැද්ද?
දැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න.
හිම දිය වී යන ආකාරයටම ලී සියොල් මිය ගොස් අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඒ දවස වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
ඇතුලේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔය දෙන්නම මොනවද බලන්නේ?
කාරණය නම්... උන්වහන්සේ මෙහි සිටින බවයි.
එයාලට මාලිගාවේ මීට වඩා හොඳ මත්පැන් තියෙන්න ඇති.
ඔහු ඉහ්වාවොන් වෙත පැමිණියේ ඇයි...
ඔයා කව්ද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒ උන්වහන්සේගේ මහරජතුමනි, රජතුමනි. ආචාරශීලීව පිළිතුරු දෙන්න.
මම ඉහ්වාවොන්හි ජීවත් වන ජියොන්ග් යූ හා.
මම හිතුවේ ඒක නිකම්ම නිකම් රංගනයක් කියලා, නමුත් මේ තානායමට අමුත්තන් ඉන්නවා.
ඔබත් විවේක ගත යුතුයි.
පරක්කු වෙනවා.
ඔහු මෙහි පැමිණීමට යෝජනා කරයි කියා මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් පුදුම වෙන්න ඇති.
මම හොඳින්.
ඇත්තටම මට සහනයක් දැනෙනවා.
මම හිතුවා සමහරවිට... මේ ක්‍රීඩාවේදී ටැගර් වෙනස් වෙලා ඇති කියලා.
ටැගර් වෙනස් වෙලාද?
මක්නිසාද යත්, දැන් බියෙන් ලුහුබඳින්නේ උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ වන බැවිනි,
ඔබ නොවේ.
මම කවදාවත් මේ වගේ නිර්භීත දිරිගැන්වීමක් අහලා නැහැ.
ඒක දිරිගැන්වීමක් නෙවෙයි. මම විශ්වාස කරන දේ ඒක.
ඔබ උතුම් අරමුණ සාක්ෂාත් කර ගනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඉතින්, කරුණාකරලා... ආරක්ෂිතව සිංහාසනයට නගින්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා රජ උනොත් මොකද කරන්නේ?
වැරැද්ද කුමක් ද?
ඔයා ඒ ගැන හිතුවේ නැද්ද, අහම්බෙන්?
ඔබ මේ රටේ පියා වනු ඇත.
ඔබ කාලය ගත කර ඒ ගැන සිතීමට පටන් ගත යුතුයි.
ඔබට කොහොම ද?
මම රජ වුණොත් ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔබත් ඒ ගැන සිතා බැලිය යුතුයි.
කරන්න ඕන දේ ගැන.
ඊයේ දවස ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි වෙස්වලාගෙන ගමන් කරමින් සිටියදී එය හදිසියේම සිදු විය.
මම දන්නවා. ඩෑන් ඕ මට කිව්වා.
එහෙනම් එහෙම හිටගෙන ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
කාරණය නම්...
මම හිතුවා ඔයා මොනවා හරි දන්නවා ඇති කියලා.
කුමක් ගැන ද?
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක මව ගැන.
- අහම්බෙන්...
- නෑ.
මමත් ඇය ගැන දන්නේ නැහැ.
ඒක පොඩි ඉඟියක් වෙන්නත් පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද-
මම කෙනෙක් ගැන දන්නවා.
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔහු එසේ විය හැකියි.
මට ඔහුව මුණගැහෙන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
උතුමාණන් දින තුනකින් දඩයම් කිරීමට යයි.
(තාවි: රජු විසින්ම කරන ලද දඩයමක්)
ඔහු දඩයම් කිරීමට කොහෙද යන්නේ?
ඒ ඉයුන්ග්බොං කන්දයි.
වාමාංශික රාජ්‍ය ඇමතිතුමත් එනවා. ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීමට අමතර සැලකිල්ලක් දක්වන්න!
ඔව්, සර්!
දඩයම් කිරීම.
මේ මගේ අවස්ථාවයි.
රජුගෙන් ගැලවෙන්න මට අවස්ථාවක්.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම් අයියේ.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔයා... ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මට ඔත්තුකාරයෙක් එව්වා.
මට මොක් ඉන් හෝ ගැන සොයා බැලීමට අවශ්‍ය විය.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක අම්මා කවුද කියලා දන්නවා ඇති කියලා.
ඔයා හිතුවද මම දන්නවා කියලා? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒක නේද ඔයා මෙහෙ මොක් ඉන් හෝ රැස්වීම් තිබ්බේ?
අහම්බෙන්...
බුයොංගක්ගේ සේවිකාව වන හ්වා ර්යොං මගේ ජීව විද්‍යාත්මක මවද?
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
හේයි, ඔයා දැන් හොකී සෙල්ලම් කරනවද?
වාව්, ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
දැන් උපරිම පැයක්.
හොස්ටස් දැනගත්තොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා තව එක පාරක් කරදරයක් කළොත්-
එහෙනම් මම තවත් කරදර ඇති කරන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
- කට වහගෙන ඉන්න.
හොස්ටස් දැනගත්තොත්, ඒ ඔයාලා කියලා මම දැනගන්නවා.
ඇයි... ඇයි ඔයා ඔලුව වැනුවේ?
මේ වුල්, ඔයා අහම්බෙන් බය වුනාද?
බයයි, මගේ කකුල!
බෑන් යා සමඟ ප්‍රධාන පරිපාලක සිටී.
ඇයව කුපිත කිරීම හොඳ නැත!
මම හිතන්නේ ඇය බය වුණා.
ඇයි ඇය මට කෑ ගහන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
අහම්බෙන් මෙහි ජීවත් වන්නේ කවුදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔයා මේ පැත්තේ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ!
ඒ ප්‍රසිද්ධ වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයාගේ නිවසයි!
මම දකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ!
මේ විදියට පස්සට යන්නද ඔයා මොක් ඉන් හෝව ගෙනාවේ?
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට මොනවා කියන්නද කියලා.
නමුත් මම ඒ තීරණය ගත්තේ හැමෝම ගැන ගොඩක් හිතලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම වැන්දඹු රැජින හමුවී සමාව ඉල්ලන්නම්.
කරුණාකර මට ඇයව බලන්න උදව් කරන්න.
මට නොහැකියි!
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය.
මට මුලින්ම "ජේඩ් ඩස්ට්"ව මුණගැහෙන්න ඕන.
එයාව දැක්කට පස්සේ මමත් තීරණයක් ගන්නවා.
ඔයාගේ කතාව කොහොමද ගියේ?
මම... ගිය වතාවේ ඔයාට සැර වැඩියි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම තමයි සැලකිලිමත් වෙන්න අසමත් වුණේ.
අද ඉඳන් මගේ වැඩවලට මැදිහත් වෙන්න එපා.
ඒ වගේම මෙහෙ එන එකත් නවත්තන්න.
ඔයා... තාමත් මාව... විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක් කියලද හිතන්නේ?
මම ඉල්ලා අස් වුණත්, මම තවමත් ලී ග්යොම්.
මම රජුට තර්ජනය කළ හැකි සිංහාසනයේ උරුමක්කාරයෙක් යන කාරණය එයින් වෙනස් නොවේ.
රජතුමා ඔබේ පැවැත්ම ගැන දන්නේ නැහැ.
- ඉතින්...
- ඉතින් එයාට ඕනෑම මොහොතක දැනගන්න පුළුවන්!
මම කියන්නේ... මගේ පැත්තේ ඉන්න එක භයානක වෙන්න පුළුවන්.
මට... ඕන නෑ...
ඔයාවත් නැති කරගන්න, හොස්ටස්.
[ඉහ්වාවොන්]
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය ෂින් වොන් හෝ, මොක් ඉන් හෝට උදව් කළේ?
මම හීනෙකින්වත් හිතුවේ නැහැ.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා පෞද්ගලිකව දැක ගත හැකිදැයි වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා මගෙන් විමසීය.
ඔහු අද රැස්වීමටත් සහභාගී වනු ඇත.
ඔබ කැමති නම් මම හමුවීමක් සංවිධානය කරන්නම්.
අපිට තනියම යන්න පුළුවන් නම් අපිත් එක්ක එන්නේ ඇයි?
අපි සියල්ල දන්නා නිසා, ඔබේ සෙවණැල්ලේ සිටිනවාට වඩා ඔබ අසල සිටීම හොඳය.
ඔහුට ඉන්න දෙන්න.
ඒ එයාට තාමත් මාව විශ්වාස නැති නිසා වෙන්න ඇති.
ඒ වගේම... දෙකට වඩා තුන හොඳයි.
කුමක් සඳහා ද?
මමත් ඒ වගේම අසරණයි.
වොච්මන්ට නිදහස ලබා ගැනීම සඳහා ඔබ සිංහාසනය ගත යුතුයි.
ඒක පෞද්ගලිකව ගන්න එපා.
නිමක් නැතිව සැක කරන එක... මගේ රස්සාව.
අපි ඉක්මන් කර නැගිටින්න ඕන.
කෲරත්වය අභිබවා කුරිරු ශීත කාලය පැමිණෙන විට,
මුළු රටම ජනතාවගේ විලාපවලින් වැසී ඇත.
වසන්තය පැමිණි පසු, අපට ගණන් කළ නොහැකි සොහොන් මත ඉදිකරන ලද නිවාසවල ජීවත් වීමට සිදුවනු ඇත.
රාජකීය මළුව පක්ෂපාතී නොවන යටත්වැසියන්ගෙන් පිරී ඇත.
අලුත් රජෙකුට ඔටුනු පළඳවන පමණින් අන්ධකාරය එතරම් පහසුවෙන් මැකී යයිද?
ඔයා කියන්නේ අපි මුලින්ම මේ කුණු වෙච්ච රජයේ නිලධාරීන්ව ආදේශ කරන්න ඕන කියලද?
අපි මුලින්ම ඒවායේ ක්‍රියාකාරිත්වය අහිමි වූ පරීක්ෂණ කාර්යාංශ තුන අලුත්වැඩියා කළ යුතුයි.
උපදෙස් දීම සහ නිවැරදි කිරීම සඳහා.
ඔවුන් කිව්වා රජෙක් බුද්ධිමත් යටත්වැසියන් සොයන බව... රටක් අනතුරුදායක වන තරමට.
මහත්වරුනි, ගැඹුරින් අධිෂ්ඨාන කරගෙන ධර්මිෂ්ඨව සිටින ඔබෙන් මම ඉල්ලා සිටින්නේ
රජයේ නිලධාරීන්ට සහ කොඳු නාරටිය වීමට.
යූ හා ඒ වන විටත් ඒ ගැන සිතමින් සිටියේය.
කුමක් ගැන ද?
කඩා දැමූ වැලි මාලිගාවක් මත නව නිවසක් ඉදිකරන්නේ කෙසේද?
ඔබ රජ වුවහොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ මේ රටේ පියා වනු ඇත.
ඔබ කාලය ගත කර ඒ ගැන සිතීමට පටන් ගත යුතුයි.
ඒක මගේ ඔළුවටවත් ආවේ නැහැ.
මගේ ඉලක්කය සැමවිටම... ස්ථිරව පැවතුණා... රජුව පරාජය කිරීම.
වැලි මාලිගා බිඳ දැමීම මුලින්ම පැමිණේ.
ඉයුන්ග්බොං කන්දේ දඩයම.
කරුණාකර දැනට ඒ ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබේ හදවත සෙලවෙනවා නම්... ඔබේ ඊතලය ද සෙලවෙනු ඇත.
ඔහු ඒ මිනිසා නොවේද?
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය ෂින් වොන් හෝ.
ඔයා බෑන් යා නේද? ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ප්‍රධාන පරිපාලක පැමිණ සිටිනවාද?
හරි, ඔයාගෙ වැඩේ මොකක්ද?
මම ඊයේ රෑ හොර රහසේ හොස්ටස් පස්සෙන් ගියා.
මම දැක්කා ඇය වම් පැත්තේ රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයාගේ ගෙදරට යනවා.
කමක් නැහැ.
තවත් යමක් දැනගත්තොත් මට නැවත දැනුම් දෙන්න.
ඔව්.
හොඳින් නිරීක්ෂණය කරමින් සිටින්න.
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා යමක් කුමන්ත්‍රණය කරන බව පෙනේ.
ඔව් සර්.
මම පුදුමයට පත් වුණා.
ඔබ මාලිගාවේ සිටීමට, බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා...
මමත් පුදුම වුණා.
මොකද ඔයා මොක් ඉන් හෝ එකේ අනුග්‍රාහකයා වුණා.
මම සේවය කරන එකම ස්වාමියා... මේ රට, ජොසොන්.
ඔබගේ නම සොරකම් කිරීමට මා කළ නිර්භීත ක්‍රියාව,
මේ රට විනාශයෙන් බේරා ගන්න.
ක්‍රමය පක්ෂපාතී නැහැ... නමුත් ඔබේ අභිප්‍රාය පක්ෂපාතීද?
මට නිදහසට කරුණු කියන්න මාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණාද?
මට ඔබව පෞද්ගලිකව මුණගැසී විමසීමට අවශ්‍ය විය.
ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්?
ඔයා... රජතුමාව මරන්නද හදන්නේ?
ඔයා දිගටම කරනවා... සුපුරුදු පරිදි මොක් ඉන් හෝ සමඟ ඔබට කළ යුතු දේ.
මගේ කැමැත්ත ඉටු වන බව මම දකිමි.
හරිද. ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියද?
මම ඔය දෙන්නට වඩා අවුරුදු හතරක් වැඩිමල්.
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම එය සිදු විය.
ඔබේ වයස හැර අන් සියල්ල ඔබට ව්‍යාජ ලෙස පෙන්විය නොහැක.
ඔව්. අපි එකම වයසේ වීම ගැන මට ලොකුම සැකයක් තිබුණා.
හොඳයි, ඔය දෙන්නගෙන් වැඩිමහල් සහෝදරයා කවුද?
මගේ උපන්දිනය බොහෝ විට මුලින්ම එනවා.
මගේ එක වසන්තයේ.
ඉතා මුල් වසන්තය, ඊට ඉහළින්.
ඒ කියන්නේ කන්ග් සන් අයියා නේද?
අපි දෙන්නම එකම වයසේ නිසා, ඔයා අයියා කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපි සහෝදරයන් නිසා, විශේෂයෙන්ම අපි එය පැහැදිලි කළ යුතුයි.
නිවුන් දරුවන් පවා වැඩිමහල් සහ බාල ලෙස වෙන්කර හඳුනා ගනී.
ඔයා අනිත් දවසේ මට කඩුව දික් කළා.
දැන්, ඔයා මාව ඔයාගේ සහෝදරයා කියලා අඳුනනවද?
හොඳයි, මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා ඇයි එතනින් එළියට එන්නේ?
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මම මල් ඇඳ පිරිසිදු කරමින් සිටියෙමි.
මාර්ගය වන විට, සහෝදරයන් කවුද?
ඔය දෙන්නම කිසිම සමානකමක් පෙන්නේ නෑ.
ඒ කියන්නේ... ඔයත් රාජකීයයෙක්ද සහෝදරයා?
ඉන්න, එහෙනම්... කඩු දික් කිරීම ගැන කතා කරන එක...
ඒ ගැන, ඩෑන් ඕ...
ඒ මම මොක් ඉන් හෝ මෙහෙයවපු නිසා.
මම ලී සෝල් ලෙස පෙනී සිටිමින් සිහසුන ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි.
එතකොට එයාට මගේ අනන්‍යතාවය ගැන කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
අපි අපේ වැරදි වැටහීම් ද ඉවත් කර ගත්තෙමු.
ඉන්න.
මේ ඔක්කොම ගැන ඔයා දැනගෙන හිටියද, සහෝදර ෂි යෙයොල්?
මම කියන්නේ, මම හැම විටම...
කඩුවකට වඩා තියුණු බව ප්‍රසිද්ධයි.
හේයි, හේයි, හේයි. දෙයියනේ...
මේඩන් හොං ජූ, මොහොතකට එළියට එන්න!
මේ රෑ මේ තරම් රෑ වෙලා ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්න ඕනේ. ඔයාට විතරයි.
දැන්ම නොවේ නම් එය කළ නොහැකි ය.
ඔයාට අර රතු පාට තරුව පේනවද?
මමත් කවදාවත් ඒක පුර හඳකට එච්චර ළඟින් දැකලා නැහැ.
එය දුර්ලභ දසුනකි.
ඒ දෙන්නා එකට හරිම ලස්සනයි... ඒත් ඉක්මනින්ම වෙන් වෙයි. හරිද?
මුලින්ම ඔබේ කැමැත්ත ඉටු කරගන්න.
දුර්ලභ තාරකාවක් අහසේ තිබෙන නිසා, ඔබේ අවස්ථා දෙගුණ වේවි. හරිද?
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
මගෙන් අහන එක නවත්තලා ඔයාගෙ කැමැත්තත් කියන්න.
ඔබට ඉටු කළ යුතු කිසිවක් නැද්ද?
මට ඉටු කර ගැනීමට අවශ්‍ය දේ සම්බන්ධයෙන්... විභාගය සමත් වී සාර්ථකත්වය අත්කර ගැනීමට?
දෙවියනේ, විශාරද කිම්.
ඔහ්, ඔයා දැන් එළියට එනවද?
හෙට ඔයාට නිවාඩු නේද?
ඔව්, මට ගොඩක් සතුටුයි.
මම දඩයම් කිරීමට අකමැතියි, නමුත් මම ඊටත් වඩා කඳු නැගීම අකමැතියි.
ඔයාට... මාරු වෙන්න පුළුවන්ද...
හෙට මාත් එක්ක මාරු වෙනවද?
මාරුවීම්?
ඒ මම වෙන්න ඕනද?
මම දැන් ඒකට අකමැති වුණා කියලා ඔයාට ආරංචි වුණේ නැද්ද?
ඒ හෙට මගේ පියාගේ අනුස්මරණ දිනය නිසා.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
දෙයියනේ, එහෙම වුණත්, ඒක...
මට වෙන ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්, නමුත් කඳු නැගීම ඇත්තටම-
මම දැනටමත් සියලුම චාරිත්‍ර උපකරණ ඔප දමා තිබෙනවා.
ඔබට වෙනත් ආහාර අවශ්‍යද?
මම සිල්ලර බඩු සාප්පු යන විට ඒවා මිලදී ගන්නම්.
ඔව්, මම හිතන්නේ අපිට තියෙන දේ ඇති.
ගිය අවුරුද්දේ මට ඒක නිරීක්ෂණය කරන්න බැරි වුණු නිසා...
- මට හදන්න ඕන-
- අනේ දෙවියනේ!
හරි, එහෙනම්.
ඒ වෙනුවට, මාත් එක්ක එක පාරක් මාරු වෙන්න.
ඕන වෙලාවක කියන්න. මම දෙපාරක් මාරු වෙනවා, නෑ-
මම දෙපාරක් මාරු කරනවා, නෑ... තුන්පාරක් වුණත්!
තුන්-තුන් වතාවක්?
ඔයා පොරොන්දුව රකින්න.
ඔයාට මගේ වචනය තියෙනවා.
මේ මාසේ 15 වෙනිදා රැස්වීමක් තියෙනවා.
ලී සියොල් එදිනට තමාව පෙන්වනු ඇත.
තවමත් බොහෝ කාලයක් ඉතිරිව ඇත.
ඒ කාලය තුළ බොහෝ දේ සිදුවිය හැකිය.
රජතුමනි, සොල්දාදුවන් දැනටමත් හොඳින් සූදානම් වී සිටිති.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත් ලී සියොල් මේ මාසය ඉක්මවා ජීවතුන් අතර නොසිටිනු ඇත.
එයා... මේ මාසේ පහු කලොත්...
වාමාංශික රාජ්‍ය ඇමතිතුමනි, ඔබ ඔබේ බෙල්ල අතහරිනවාද?
ඔව්.
කරුණාකරලා... මේ නිහතමානී කෙනාගේ ජීවිතය ඔබම ගන්න.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ප්‍රධාන පරිපාලකයාට තේරිලා වගේද?
ඔව්, අතිගරුතුමනි.
කවුරුහරි හ්වා ර්යොන්ග් මෙහෙ එනවා දැක්කා.
හරි, ඔයාට නිවාඩු ගන්න පුළුවන්.
ඔයා දැන් පාවිච්චියෙන් තොරයි වගේ.
එම්-මොක් ඉන් හෝ...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා මොක් ඉන් හෝ හි අනුග්‍රාහකයා වේ.
මේකෙන් බේරෙන්න බොරු කියනවා නම්...
අතිගරු ජනාධිපතිතුමා මොක් ඉන් හෝ භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කරයි...
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත් ලී සෝල් රජු බවට පත් කිරීමට.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
ප්‍රධාන නපුංසකයා සහ හ්වා ර්යොන්ග් ඔහුට ඒ සඳහා උදව් කරනවාද?
ඔව්.
මේක මම වෙනම සකස් කරපු සැඟවුණු තැනක්.
අනපේක්ෂිත දේ සඳහා සූදානම් වීමට.
අනපේක්ෂිත දේ?
මම හිතුවා ඔයාට හැංගෙන්න තැනක් ඕන වෙයි කියලා.
මොකද මගේ පැත්තේ ඉන්නකොට ඔයා හැමදාම අනතුරේ.
ඒකද...
ඉක්මනින්ම වෙයිද?
කැරැල්ල... දැන් ගොඩක් ළඟයි නේද?
අනපේක්ෂිත අවස්ථාවකදී...
ඔබ අනපේක්ෂිත යැයි කියන විට...
ඔයා මෙතන නැතුව ඇති, ඒ නිසා ඔයා මේ ඔක්කොම ලෑස්ති ​​කළා නේද?
මම මෙතන ඉන්නම්.
ඔයාගේ පැත්තෙන්, මේ වගේ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මෙච්චර ඉක්මනට වෙයි කියලා.
දවස...
හෙට වෙන්න පුළුවන්ද?
මම හිතුවේ ඔයා ඉවරයක් නැතුව කරදර වෙයි කියලා... මම වචනයක්වත් කතා නොකර අතුරුදහන් වුනොත්.
කරුණාකර ඉර බැස යාමට පෙර නැවත එන්න.
මට ඔබ සමඟ රාත්‍රිය ගත කළ යුතුයි.
මම ඒක කරන්නම්.
සඳ පායන්න කලින් මම ආපහු එන්නම්.
හරි.
ඔයා කලින් මගෙන් ඇහුවා.
මට කරන්න ඕන දේ ගැන.
ඔව්.
ඔයා ඒ ගැන හිතුවද?
මට ටික කාලෙක ඉඳන් කරන්න ඕන වෙලා තිබුණු දෙයක් තියෙනවා, නමුත් ඒක ඉටු කරගන්න බැරි වුණා.
ඔබට ඉටු කර ගැනීමට නොහැකි වූයේ කුමක්ද?
හරිම... යනවා.
ගොඩක් ඈතින්.
බොහෝ දුරින්?
සමහර අවස්ථාවලදී, ඉහ්වාවොන්ට අධික ලෙස හුස්ම හිරවන බවක් දැනුනි.
නැහැ...
මගේ පවුලේ අය කළා.
මට ඒක හොඳින් ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණාම මම ගොඩක් අරගල කළ නිසාද?
ෂි යෙයොල් අයියා... එක උත්සාහයකින් මගේ නංගිව හිනා ගස්සන්න පුළුවන් වුණා.
මට ඒක තේරුනේ එතකොට.
මගේ කනස්සල්ල නිසා මගේ නංගි අසනීප වෙලා තිබුණා.
සැඟවී ජීවත් වීම... ඇත්තටම ජීවත් වීම නොවේ.
ඔයාගේ කනස්සල්ල නිසා, මේඩන් යූන් මේ දක්වා ආරක්ෂිතව ඉන්නවා.
සහ ෂි යෙයොල් හමුවීමට හැකි විය.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
නොමිලේ නැවතිලා කන්න කැමති කොල්ලෙක්ව කවුද ගත්තේ?
ඉතින් ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
කොහේ හරි.
මුළු රට පුරාම සංචාරය කිරීම විශිෂ්ටයි වගේ සහ
ඈත සාගර බලන්න යන එකත් නියමයි වගේ.
මම දකියි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ... ඔයාට කොහොමද දැනුනේ කියලා.
මම කොහෙත්ම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
♫ මම ඔබව සදහටම ආරක්ෂා කරන බව කියමි ♫
ඔයා මගේ පැත්තේ හිටියා නම්, මට මීට වඩා සතුටු වෙන්න බෑ.
නමුත්...
මෙතනත් හොඳයි.
♫ යම් හේතුවක් නිසා, එය මට අපහසුයි වගේ ♫
♫ අපි ඈත් වෙයි කියලා බයයි ♫
♫ මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ♫
♫ මම ඔයා ළඟට ආවම හැමදේම නැති වෙයි කියලා බයයි ♫
♫ අද මට ඔයාට ආයෙත් කියන්න බැරි වුණා ♫
♫ මගේ හදවතේ කොනක ආදරයෙන් රැකබලා ගත්තා, ඒ නිසා එය නොපෙන්වයි ♫
♫ ඒ වචන, ආදරෙයි ඔයාට ♫
♫ මගේ හුස්ම නවත්තන්න තරම් ඇති ♫
♫ මම ඔයාට ආදරේ කරන තරමටම ♫
♫ මම ඔබව මගේ තුරුලේ තබාගෙන සදහටම ආරක්ෂා කරන බව කියමි ♫
♫ මම ඔයා නැතුව ගත කරන මේ කටුක රාත්‍රිය ♫
♫ ඔබ මා වෙත පැමිණි මොහොතේ ♫
♫ ඒ සියල්ල අතුරුදහන් වෙනවා ♫
♫ මගේ හදවතේ කොනක ආදරයෙන් රැකබලා ගත්තා ♫
♫ මගේ හදවතේ කොහේ හරි තියෙන ඒ වචන, ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ මගේ හුස්ම නවත්තන්න තරම් ඇති ♫
♫ මම ඔයාට ආදරේ කරන තරමටම ♫
♫ මම ඔබව මගේ තුරුලේ තබාගෙන සදහටම ආරක්ෂා කරන බව කියමි ♫
මම ආපහු එන්නම්... ආරක්ෂිතව.
[ඉහ්වාවොන්]
මේඩන් හොං ජූ, මට මොහොතකට ඇතුළු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, එන්න.
ඔවුන් කිව්වා විහිළුකාරයෝ අද වෙළඳපොළට එනවා කියලා.
මම දැනටමත් ඒ දෙස බලා සිටිමි.
හොඳයි, මේඩන් හොං ජූ...
මොකක් ද වැරැද්ද?
හදිසියේම වැදගත් කාරණයක් මතු විය.
අපි ඊළඟ වතාවේ විහිළුකාරයන් බලන්න යමු.
වැදගත් කාරණයක් නම් වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
ප්රවේසම් වන්න.
කෙසේ වෙතත්, එය විශාල සහනයක්.
මට ඔබේ මේ සුන්දර දසුන මග හැරුණා නම්, මම ගොඩක් කලකිරෙන්න තිබුණා.
ඔයාට තුවාල වෙයි කියලා මම බයයි.
ඔබේ කඩු පහත් කරන්න.
ප්‍රධාන පරිපාලක ජැං, උතුමාණන්ට හදිසි වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
ඔයාට ඒක මට දෙන්න පුළුවන්.
ඒක ලී සෝල් සම්බන්ධ වාර්තාවක්.
මම එය කෙලින්ම උන්වහන්සේට භාර දීමට අදහස් කරමි.
මම ඒක ලිව්වේ නැහැ, ඒක ලීක් වෙයි කියලා බයයි.
කාටද කාන්දු වුණේ?
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය ෂින් වොන් හෝ...
ඒ මිනිහා මොක් ඉන් හෝ එකේ අනුග්‍රාහකයා.
ෂින් වොන් හෝ... ලී සියොල්ව සිහසුනට පත් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
ප්‍රධාන නපුංසකයා සහ... වැන්දඹු රැජින ද ඔහුගේ අරමුණට එක් විය.
ඉතින් මාලිගාව තුළ තවත් ඔත්තුකරුවන් කී දෙනෙක් සිටිනවාදැයි අපි නොදනිමු.
ඔයා කිව්ව දේ ඔප්පු කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
මගේ අත්අඩංගුවේ සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔබ මාලිගාවට ආපසු ගිය පසු ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කළ හැකිය.
උතුමාණනි... ලී සෝල් පිළිබඳ හදිසි වාර්තාවක් නම් මටත් දැනුම් දිය යුතු නැද්ද?
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය...
ඔයා මට ජීවිතේ දෙනවා කිව්වා නේද?
මේ මාසය ඇතුළත ලී සියොල්ව අල්ලගන්න බැරි වුණොත් මම එහෙම කරනවා කියලා මම කිව්වා.
ඒක මට ඇති.
මම දැන් ආපහු මාලිගාවට යන්න ඕනේ.
ඔවුන් මාව මරලා ලී සෝල්ව සිංහාසනයට දාන්නද හදන්නේ?
උතුමාණනි!
- මහරජතුමනි!
- ඔව්!
අපි යමු.
මම ඔයාව ගේට්ටු ළඟට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයා අන්තිමට ආවා, ලී සෝල්.
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට්හවුස්]
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වාම ඒ සියල්ල මගේ වරදකි.
ඔයා මගේ පුතාව මරලා එයාගේ විවාහ ගිවිසගත්තු කෙනා එක්ක සෙල්ලම් කළාද?
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න එපා. කරුණාකර මට දොස් පවරා වෛර කරන්න.
ඔබ ඉහ්වාවොන්ගේ සත්කාරක සේවිකාව ලෙස රැඳී සිටීමට අදහස් කරන්නේ නම්, ඔබ දෙදෙනා වෙන් වනු ඇත.
සැන් නැතුව ජීවිතේ ඉතුරු ටික ගත කරන්න පුළුවන්ද?
ලී සෝල්, ඔබ රජු පහතට ඇද දැමුවහොත් මට නැවත මෙහි සිටීමට සිදු නොවේ.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා. ඉර බහින්න කලින් මම ආපහු එන්නම්.
මාව බිමට ඇද දමා ආරක්ෂිතව ඔබ වෙත එන්නේ නැත.
♫ මගේ පපුව පුපුරන්න වගේ ගැහෙනවා ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥